Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/io.po
Languages: zh_cn

source: A :exc:`BlockingIOError` is raised if the underlying raw stream is in non blocking-mode, and has no data available at the moment.
zh_cn: :exc:`BlockingIOError` 会在下层原始流不处于阻塞模式，并且当前没有可用数据时被引发。

source: Read and return up to *size* bytes, with at most one call to the underlying raw stream's :meth:`~RawIOBase.read` (or :meth:`~RawIOBase.readinto`) method. This can be useful if you are implementing your own buffering on top of a :class:`BufferedIOBase` object.
zh_cn: 通过至多一次对下层流的 :meth:`~RawIOBase.read` (或 :meth:`~RawIOBase.readinto`) 方法的调用读取并返回至多 *size* 个字节。 这适用于在 :class:`BufferedIOBase` 对象之上实现你自己的缓冲区的情况。

source: If *size* is ``-1`` (the default), an arbitrary number of bytes are returned (more than zero unless EOF is reached).
zh_cn: 如果 *size* 为 ``-1`` (默认值)，则返回任意数量的字节（多于零字节，除非已到达 EOF）。

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b* and return the number of bytes read. For example, *b* might be a :class:`bytearray`.
zh_cn: 将字节数据读入预先分配的可写 :term:`bytes-like object` *b* 并返回所读取的字节数。 例如，*b* 可以是一个 :class:`bytearray`。

source: Like :meth:`read`, multiple reads may be issued to the underlying raw stream, unless the latter is interactive.
zh_cn: 类似于 :meth:`read`，可能对下层原始流发起多次读取，除非后者为交互式。

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b*, using at most one call to the underlying raw stream's :meth:`~RawIOBase.read` (or :meth:`~RawIOBase.readinto`) method. Return the number of bytes read.
zh_cn: 将字节数据读入预先分配的可写 :term:`bytes-like object` *b*，其中至多使用一次对下层原始流 :meth:`~RawIOBase.read` (或 :meth:`~RawIOBase.readinto`) 方法的调用。 返回所读取的字节数。

source: Write the given :term:`bytes-like object`, *b*, and return the number of bytes written (always equal to the length of *b* in bytes, since if the write fails an :exc:`OSError` will be raised). Depending on the actual implementation, these bytes may be readily written to the underlying stream, or held in a buffer for performance and latency reasons.
zh_cn: 写入给定的 :term:`bytes-like object` *b*，并返回写入的字节数 (总是等于 *b* 的字节长度，因为如果写入失败则会引发 :exc:`OSError`)。 根据具体实现的不同，这些字节可能被实际写入下层流，或是出于运行效率和冗余等考虑而暂存于缓冲区。

source: When in non-blocking mode, a :exc:`BlockingIOError` is raised if the data needed to be written to the raw stream but it couldn't accept all the data without blocking.
zh_cn: 当处于非阻塞模式时，如果需要将数据写入原始流但它无法在不阻塞的情况下接受所有数据则将引发 :exc:`BlockingIOError`。

source: The caller may release or mutate *b* after this method returns, so the implementation should only access *b* during the method call.
zh_cn: 调用者可能会在此方法返回后释放或改变 *b*，因此该实现应当仅在方法调用期间访问 *b*。

source: Raw File I/O
zh_cn: 原始文件 I/O

source: :class:`FileIO` represents an OS-level file containing bytes data. It implements the :class:`RawIOBase` interface (and therefore the :class:`IOBase` interface, too).
zh_cn: :class:`FileIO` 代表在 OS 层级上包含文件的字节数据。 它实现了 :class:`RawIOBase` 接口（因而也实现了 :class:`IOBase` 接口）。

source: The *name* can be one of two things:
zh_cn: *name* 可以是以下两项之一：

source: a character string or :class:`bytes` object representing the path to the file which will be opened. In this case closefd must be ``True`` (the default) otherwise an error will be raised.
zh_cn: 代表将被打开的文件路径的字符串或 :class:`bytes` 对象。 在此情况下 closefd 必须为 ``True`` (默认值) 否则将会引发异常。

source: an integer representing the number of an existing OS-level file descriptor to which the resulting :class:`FileIO` object will give access. When the FileIO object is closed this fd will be closed as well, unless *closefd* is set to ``False``.
zh_cn: 代表一个现有 OS 层级文件描述符的号码的整数，作为结果的 :class:`FileIO` 对象将可访问该文件。 当 FileIO 对象被关闭时此 fd 也将被关闭，除非 *closefd* 设为 ``False``。

source: The *mode* can be ``'r'``, ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'`` for reading (default), writing, exclusive creation or appending. The file will be created if it doesn't exist when opened for writing or appending; it will be truncated when opened for writing. :exc:`FileExistsError` will be raised if it already exists when opened for creating. Opening a file for creating implies writing, so this mode behaves in a similar way to ``'w'``. Add a ``'+'`` to the mode to allow simultaneous reading and writing.
zh_cn: *mode* 可以为 ``'r'``, ``'w'``, ``'x'`` 或 ``'a'`` 分别表示读取（默认模式）、写入、独占新建或添加。 如果以写入或添加模式打开的文件不存在将自动新建；当以写入模式打开时文件将先清空。 以新建模式打开时如果文件已存在则将引发 :exc:`FileExistsError`。 以新建模式打开文件也意味着要写入，因此该模式的行为与 ``'w'`` 类似。 在模式中附带 ``'+'`` 将允许同时读取和写入。

source: The :meth:`read` (when called with a positive argument), :meth:`readinto` and :meth:`write` methods on this class will only make one system call.
zh_cn: 该类的 :meth:`read` (当附带正值参数调用时), :meth:`readinto` 和 :meth:`write` 方法将只执行一次系统调用。

source: A custom opener can be used by passing a callable as *opener*. The underlying file descriptor for the file object is then obtained by calling *opener* with (*name*, *flags*). *opener* must return an open file descriptor (passing :mod:`os.open` as *opener* results in functionality similar to passing ``None``).
zh_cn: 可以通过传入一个可调用对象作为 *opener* 来使用自定义文件打开器。 然后通过调用 *opener* 并传入 (*name*, *flags*) 来获取文件对象所对应的下层文件描述符。 *opener* 必须返回一个打开文件描述符（传入 :mod:`os.open` 作为 *opener* 的结果在功能上将与传入 ``None`` 类似）。

source: The newly created file is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
zh_cn: 新创建的文件是 :ref:`不可继承的 <fd_inheritance>`。

source: See the :func:`open` built-in function for examples on using the *opener* parameter.
zh_cn: 有关 opener 参数的示例，请参见内置函数 :func:`open` 。

source: The *opener* parameter was added. The ``'x'`` mode was added.
zh_cn: 增加了 *opener* 参数。增加了 ``'x'`` 模式。

source: The file is now non-inheritable.
zh_cn: 文件现在禁止继承。

source: In addition to the attributes and methods from :class:`IOBase` and :class:`RawIOBase`, :class:`FileIO` provides the following data attributes:
zh_cn: 在 :class:`IOBase` 和 :class:`RawIOBase` 的属性和方法之外，:class:`FileIO` 还提供了下列数据属性:

source: The mode as given in the constructor.
zh_cn: 构造函数中给定的模式。

source: The file name. This is the file descriptor of the file when no name is given in the constructor.
zh_cn: 文件名。当构造函数中没有给定名称时，这是文件的文件描述符。

source: Buffered Streams
zh_cn: 缓冲流

source: Buffered I/O streams provide a higher-level interface to an I/O device than raw I/O does.
zh_cn: 相比原始 I/O，缓冲 I/O 流提供了针对 I/O 设备的更高层级接口.

source: A stream implementation using an in-memory bytes buffer. It inherits :class:`BufferedIOBase`. The buffer is discarded when the :meth:`~IOBase.close` method is called.
zh_cn: 一个使用内存字节缓冲区的流实现。 它继承自 :class:`BufferedIOBase`。 在 :meth:`~IOBase.close` 方法被调用时将会丢弃缓冲区。

source: The optional argument *initial_bytes* is a :term:`bytes-like object` that contains initial data.
zh_cn: 可选参数 *initial_bytes* 是一个包含初始数据的 :term:`bytes-like object`。

source: :class:`BytesIO` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
zh_cn: :class:`BytesIO` 在继承自 :class:`BufferedIOBase` 和 :class:`IOBase` 的成员以外还提供或重载了下列方法:

source: Return a readable and writable view over the contents of the buffer without copying them. Also, mutating the view will transparently update the contents of the buffer::
zh_cn: 返回一个对应于缓冲区内容的可读写视图而不必拷贝其数据。 此外，改变视图将透明地更新缓冲区内容::

source: As long as the view exists, the :class:`BytesIO` object cannot be resized or closed.
zh_cn: 只要视图保持存在，:class:`BytesIO` 对象就无法被改变大小或关闭。

source: Return :class:`bytes` containing the entire contents of the buffer.
zh_cn: 返回包含整个缓冲区内容的 :class:`bytes`。

source: In :class:`BytesIO`, this is the same as :meth:`~BufferedIOBase.read`.
zh_cn: 在 :class:`BytesIO` 中，这与 :meth:`~BufferedIOBase.read` 相同。

source: The *size* argument is now optional.
zh_cn: *size* 参数现在是可选的。

source: In :class:`BytesIO`, this is the same as :meth:`~BufferedIOBase.readinto`.
zh_cn: 在 :class:`BytesIO` 中，这与 :meth:`~BufferedIOBase.readinto` 相同。

source: A buffer providing higher-level access to a readable, sequential :class:`RawIOBase` object. It inherits :class:`BufferedIOBase`. When reading data from this object, a larger amount of data may be requested from the underlying raw stream, and kept in an internal buffer. The buffered data can then be returned directly on subsequent reads.
zh_cn: 一个提供对可读的序列型 :class:`RawIOBase` 对象更高层级访问的缓冲区。 它继承自 :class:`BufferedIOBase`。 当从此对象读取数据时，可能会从下层原始流请求更大量的数据，并存放到内部缓冲区中。 接下来可以在后续读取时直接返回缓冲数据。

source: The constructor creates a :class:`BufferedReader` for the given readable *raw* stream and *buffer_size*. If *buffer_size* is omitted, :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` is used.
zh_cn: 根据给定的可读 *raw* 流和 *buffer_size* 创建 :class:`BufferedReader` 的构造器。 如果省略 *buffer_size*，则会使用 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`。

source: :class:`BufferedReader` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
zh_cn: :class:`BufferedReader` 在继承自 :class:`BufferedIOBase` 和 :class:`IOBase` 的成员以外还提供或重载了下列方法:

source: Return bytes from the stream without advancing the position. At most one single read on the raw stream is done to satisfy the call. The number of bytes returned may be less or more than requested.
zh_cn: 从流返回字节数据而不前移位置。 完成此调用将至多读取一次原始流。 返回的字节数量可能少于或多于请求的数量。

source: Read and return *size* bytes, or if *size* is not given or negative, until EOF or if the read call would block in non-blocking mode.
zh_cn: 读取并返回 *size* 个字节，如果 *size* 未给定或为负值，则读取至 EOF 或是在非阻塞模式下读取调用将会阻塞。

source: Read and return up to *size* bytes with only one call on the raw stream. If at least one byte is buffered, only buffered bytes are returned. Otherwise, one raw stream read call is made.
zh_cn: 在原始流上通过单次调用读取并返回至多 *size* 个字节。 如果至少缓冲了一个字节，则只返回缓冲的字节。 在其他情况下，将执行一次原始流读取。

source: A buffer providing higher-level access to a writeable, sequential :class:`RawIOBase` object. It inherits :class:`BufferedIOBase`. When writing to this object, data is normally placed into an internal buffer. The buffer will be written out to the underlying :class:`RawIOBase` object under various conditions, including:
zh_cn: 一个提供对可读的序列型 :class:`RawIOBase` 对象更高层级访问的缓冲区。 它继承自 :class:`BufferedIOBase`。 当写入到此对象时，数据通常会被放入到内部缓冲区中。 缓冲区将在满足某些条件的情况下被写到下层的 :class:`RawIOBase` 对象，包括:

source: when the buffer gets too small for all pending data;
zh_cn: 当缓冲区对于所有挂起数据而言太小时；

source: when :meth:`flush()` is called;
zh_cn: 当 :meth:`flush()` 被调用时

source: when a :meth:`seek()` is requested (for :class:`BufferedRandom` objects);
zh_cn: 当（为 :class:`BufferedRandom` 对象）请求 :meth:`seek()` 时；

source: when the :class:`BufferedWriter` object is closed or destroyed.
zh_cn: 当 :class:`BufferedWriter` 对象被关闭或销毁时。

source: The constructor creates a :class:`BufferedWriter` for the given writeable *raw* stream. If the *buffer_size* is not given, it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
zh_cn: 该构造器会为给定的可写 *raw* 流创建一个 :class:`BufferedWriter`。 如果未给定 *buffer_size*，则使用默认的 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`。

source: :class:`BufferedWriter` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
zh_cn: :class:`BufferedWriter` 在继承自 :class:`BufferedIOBase` 和 :class:`IOBase` 的成员以外还提供或重载了下列方法:

source: Force bytes held in the buffer into the raw stream. A :exc:`BlockingIOError` should be raised if the raw stream blocks.
zh_cn: 将缓冲区中保存的字节数据强制放入原始流。 如果原始流发生阻塞则应当引发 :exc:`BlockingIOError`。

source: Write the :term:`bytes-like object`, *b*, and return the number of bytes written. When in non-blocking mode, a :exc:`BlockingIOError` is raised if the buffer needs to be written out but the raw stream blocks.
zh_cn: 写入 :term:`bytes-like object` *b* 并返回写入的字节数。 当处于非阻塞模式时，如果缓冲区需要被写入但原始流发生阻塞则将引发 :exc:`BlockingIOError`。

source: A buffered interface to random access streams. It inherits :class:`BufferedReader` and :class:`BufferedWriter`, and further supports :meth:`seek` and :meth:`tell` functionality.
zh_cn: 随机访问流的带缓冲的接口。 它继承自 :class:`BufferedReader` 和 :class:`BufferedWriter`，并进一步支持 :meth:`seek` 和 :meth:`tell` 功能。

source: The constructor creates a reader and writer for a seekable raw stream, given in the first argument. If the *buffer_size* is omitted it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
zh_cn: 该构造器会为在第一个参数中给定的可查找原始流创建一个读取器和写入器。 如果省略 *buffer_size* 则使用默认的 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`。

source: :class:`BufferedRandom` is capable of anything :class:`BufferedReader` or :class:`BufferedWriter` can do.
zh_cn: :class:`BufferedRandom` 能做到 :class:`BufferedReader` 或 :class:`BufferedWriter` 所能做的任何事。

source: A buffered I/O object combining two unidirectional :class:`RawIOBase` objects -- one readable, the other writeable -- into a single bidirectional endpoint. It inherits :class:`BufferedIOBase`.
zh_cn: 一个带缓冲的 I/O 对象，它将两个单向 :class:`RawIOBase` 对象 -- 一个可读，另一个可写 -- 组合为单个双向端点。 它继承自 :class:`BufferedIOBase`。

source: *reader* and *writer* are :class:`RawIOBase` objects that are readable and writeable respectively. If the *buffer_size* is omitted it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
zh_cn: *reader* 和 *writer* 分别是可读和可写的 :class:`RawIOBase` 对象。 如果省略 *buffer_size* 则使用默认的 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`。

source: :class:`BufferedRWPair` implements all of :class:`BufferedIOBase`\'s methods except for :meth:`~BufferedIOBase.detach`, which raises :exc:`UnsupportedOperation`.
zh_cn: :class:`BufferedRWPair` 实现了 :class:`BufferedIOBase` 的所有方法，但 :meth:`~BufferedIOBase.detach` 除外，调用该方法将引发 :exc:`UnsupportedOperation`。

source: :class:`BufferedRWPair` does not attempt to synchronize accesses to its underlying raw streams. You should not pass it the same object as reader and writer; use :class:`BufferedRandom` instead.
zh_cn: :class:`BufferedRWPair` 不会尝试同步访问其下层的原始流。 你不应当将传给它与读取器和写入器相同的对象；而要改用 :class:`BufferedRandom`。

source: Base class for text streams. This class provides a character and line based interface to stream I/O. It inherits :class:`IOBase`. There is no public constructor.
zh_cn: 文本流的基类。 该类提供了基于字符和行的流 I/O 接口。 它继承自 :class:`IOBase`。 该类无公有构造器。

source: :class:`TextIOBase` provides or overrides these data attributes and methods in addition to those from :class:`IOBase`:
zh_cn: :class:`TextIOBase` 在来自 :class:`IOBase` 的成员以外还提供或重载了以下数据属性和方法:

source: The name of the encoding used to decode the stream's bytes into strings, and to encode strings into bytes.
zh_cn: 用于将流的字节串解码为字符串以及将字符串编码为字节串的编码格式名称。

source: The error setting of the decoder or encoder.
zh_cn: 解码器或编码器的错误设置。

source: A string, a tuple of strings, or ``None``, indicating the newlines translated so far. Depending on the implementation and the initial constructor flags, this may not be available.
zh_cn: 一个字符串、字符串元组或者 ``None``，表示目前已经转写的新行。 根据具体实现和初始构造器旗标的不同，此属性或许会不可用。

source: The underlying binary buffer (a :class:`BufferedIOBase` instance) that :class:`TextIOBase` deals with. This is not part of the :class:`TextIOBase` API and may not exist in some implementations.
zh_cn: 由 :class:`TextIOBase` 处理的下层二进制缓冲区（为一个 :class:`BufferedIOBase` 的实例）。 它不是 :class:`TextIOBase` API 的组成部分并且不存在于某些实现中。

source: Separate the underlying binary buffer from the :class:`TextIOBase` and return it.
zh_cn: 从 :class:`TextIOBase` 分离出下层二进制缓冲区并将其返回。

source: After the underlying buffer has been detached, the :class:`TextIOBase` is in an unusable state.
zh_cn: 在下层缓冲区被分离后，:class:`TextIOBase` 将处于不可用的状态。

source: Some :class:`TextIOBase` implementations, like :class:`StringIO`, may not have the concept of an underlying buffer and calling this method will raise :exc:`UnsupportedOperation`.
zh_cn: 某些 :class:`TextIOBase` 的实现，例如 :class:`StringIO` 可能并无下层缓冲区的概念，因此调用此方法将引发 :exc:`UnsupportedOperation`。

source: Read and return at most *size* characters from the stream as a single :class:`str`. If *size* is negative or ``None``, reads until EOF.
zh_cn: 从流中读取至多 *size* 个字符并以单个 :class:`str` 的形式返回。 如果 *size* 为负值或 ``None``，则读取至 EOF。

source: Read until newline or EOF and return a single ``str``. If the stream is already at EOF, an empty string is returned.
zh_cn: 读取至换行符或 EOF 并返回单个 ``str``。 如果流已经到达 EOF，则将返回一个空字符串。

source: If *size* is specified, at most *size* characters will be read.
zh_cn: 如果指定了 *size* ，最多将读取 *size* 个字符。

source: Change the stream position to the given *offset*. Behaviour depends on the *whence* parameter. The default value for *whence* is :data:`SEEK_SET`.
zh_cn: 将流位置改为给定的偏移位置 *offset*。 具体行为取决于 *whence* 形参。 *whence* 的默认值为 :data:`SEEK_SET`。

source: :data:`SEEK_SET` or ``0``: seek from the start of the stream (the default); *offset* must either be a number returned by :meth:`TextIOBase.tell`, or zero. Any other *offset* value produces undefined behaviour.
zh_cn: :data:`SEEK_SET` 或 ``0``: 从流的开始位置起查找（默认值）；*offset* 必须为 :meth:`TextIOBase.tell` 所返回的数值或为零。 任何其他 *offset* 值都将导致未定义的行为。

source: :data:`SEEK_CUR` or ``1``: "seek" to the current position; *offset* must be zero, which is a no-operation (all other values are unsupported).
zh_cn: :data:`SEEK_CUR` 或 ``1``: "查找" 到当前位置；*offset* 必须为零，表示无操作（所有其他值均不受支持）。

source: :data:`SEEK_END` or ``2``: seek to the end of the stream; *offset* must be zero (all other values are unsupported).
zh_cn: :data:`SEEK_END` 或 ``2``: 查找到流的末尾；*offset* 必须为零（所有其他值均不受支持）。

source: Return the new absolute position as an opaque number.
zh_cn: 以数字形式返回新的绝对位置。

source: Return the current stream position as an opaque number. The number does not usually represent a number of bytes in the underlying binary storage.
zh_cn: 以不透明数字形式返回当前流的位置。 该数字通常并不代表下层二进制存储中对应的字节数。

source: Write the string *s* to the stream and return the number of characters written.
zh_cn: 将字符串 *s* 写入到流并返回写入的字符数。

source: A buffered text stream over a :class:`BufferedIOBase` binary stream. It inherits :class:`TextIOBase`.
zh_cn: 一个基于 :class:`BufferedIOBase` 二进制流的缓冲文本流。 它继承自 :class:`TextIOBase`。

source: *encoding* gives the name of the encoding that the stream will be decoded or encoded with. It defaults to :func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>`.
zh_cn: *encoding* 给出流被解码或编码时将使用的编码格式。 它默认为 :func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>`。

source: *errors* is an optional string that specifies how encoding and decoding errors are to be handled. Pass ``'strict'`` to raise a :exc:`ValueError` exception if there is an encoding error (the default of ``None`` has the same effect), or pass ``'ignore'`` to ignore errors. (Note that ignoring encoding errors can lead to data loss.) ``'replace'`` causes a replacement marker (such as ``'?'``) to be inserted where there is malformed data. ``'backslashreplace'`` causes malformed data to be replaced by a backslashed escape sequence. When writing, ``'xmlcharrefreplace'`` (replace with the appropriate XML character reference) or ``'namereplace'`` (replace with ``\N{...}`` escape sequences) can be used. Any other error handling name that has been registered with :func:`codecs.register_error` is also valid.
zh_cn: *errors* 是一个可选的字符串，它指明编码格式和编码格式错误的处理方式。 传入 ``'strict'`` 将在出现编码格式错误时引发 :exc:`ValueError` (默认值 ``None`` 具有相同的效果)，传入 ``'ignore'`` 将忽略错误。 (请注意忽略编码格式错误会导致数据丢失。) ``'replace'`` 会在出现错误数据时插入一个替换标记 (例如 ``'?'``)。 ``'backslashreplace'`` 将把错误数据替换为一个反斜杠转义序列。 在写入时，还可以使用 ``'xmlcharrefreplace'`` (替换为适当的 XML 字符引用) 或 ``'namereplace'`` (替换为 ``\N{...}`` 转义序列)。 任何其他通过 :func:`codecs.register_error` 注册的错误处理方式名称也可以被接受。

source: *newline* controls how line endings are handled. It can be ``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'``, and ``'\r\n'``. It works as follows:
zh_cn: *newline* 控制行结束符处理方式。 它可以为 ``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'`` 和 ``'\r\n'``。 其工作原理如下:

source: When reading input from the stream, if *newline* is ``None``, :term:`universal newlines` mode is enabled. Lines in the input can end in ``'\n'``, ``'\r'``, or ``'\r\n'``, and these are translated into ``'\n'`` before being returned to the caller. If it is ``''``, universal newlines mode is enabled, but line endings are returned to the caller untranslated. If it has any of the other legal values, input lines are only terminated by the given string, and the line ending is returned to the caller untranslated.
zh_cn: 当从流中读取输入时，如果 *newline* 为 ``None``，则会启用 :term:`universal newlines` 模式。 输入中的行结束符可以为 ``'\n'``, ``'\r'`` 或 ``'\r\n'``，在返回给调用者之前它们会被统一转写为 ``'\n'``。 如果参数为 ``''``，也会启用通用换行模式，但行结束符会不加转写即返回给调用者。 如果它具有任何其他合法的值，则输入行将仅由给定的字符串结束，并且行结束符会不加转写即返回给调用者。

source: When writing output to the stream, if *newline* is ``None``, any ``'\n'`` characters written are translated to the system default line separator, :data:`os.linesep`. If *newline* is ``''`` or ``'\n'``, no translation takes place. If *newline* is any of the other legal values, any ``'\n'`` characters written are translated to the given string.
zh_cn: 将输出写入流时，如果 *newline* 为 ``None``，则写入的任何 ``'\n'`` 字符都将转换为系统默认行分隔符 :data:`os.linesep`。如果 *newline* 是 ``''`` 或 ``'\n'``，则不进行翻译。如果 *newline* 是任何其他合法值，则写入的任何 ``'\n'`` 字符将被转换为给定的字符串。

source: If *line_buffering* is ``True``, :meth:`flush` is implied when a call to write contains a newline character or a carriage return.
zh_cn: 如果 *line_buffering* 为 ``True``，则当一个写入调用包含换行符或回车时将会应用 :meth:`flush`。

source: If *write_through* is ``True``, calls to :meth:`write` are guaranteed not to be buffered: any data written on the :class:`TextIOWrapper` object is immediately handled to its underlying binary *buffer*.
zh_cn: 如果 *write_through* 为 ``True``，对 :meth:`write` 的调用会确保不被缓冲：在 :class:`TextIOWrapper` 对象上写入的任何数据会立即交给其下层的 *buffer* 来处理。

source: The *write_through* argument has been added.
zh_cn: 已添加 *write_through* 参数

source: The default *encoding* is now ``locale.getpreferredencoding(False)`` instead of ``locale.getpreferredencoding()``. Don't change temporary the locale encoding using :func:`locale.setlocale`, use the current locale encoding instead of the user preferred encoding.
zh_cn: 默认的 *encoding* 现在将为 ``locale.getpreferredencoding(False)`` 而非 ``locale.getpreferredencoding()``。 不要使用 :func:`locale.setlocale` 来临时改变区域编码格式，要使用当前区域编码格式而不是用户的首选编码格式。

source: :class:`TextIOWrapper` provides these members in addition to those of :class:`TextIOBase` and its parents:
zh_cn: :class:`TextIOWrapper` 在继承自 :class:`TextIOBase` 及其父类的现有成员以外还提供了下列成员:

source: Whether line buffering is enabled.
zh_cn: 是否启用行缓冲。

source: Whether writes are passed immediately to the underlying binary buffer.
zh_cn: 写入是否要立即传给下层的二进制缓冲。

source: Reconfigure this text stream using new settings for *encoding*, *errors*, *newline*, *line_buffering* and *write_through*.
zh_cn: 使用 *encoding*, *errors*, *newline*, *line_buffering* 和 *write_through* 的新设置来重新配置此文本流。

source: Parameters not specified keep current settings, except ``errors='strict'`` is used when *encoding* is specified but *errors* is not specified.
zh_cn: 未指定的形参将保留当前设定，例外情况是当指定了 *encoding* 但未指定 *errors* 时将会使用 ``errors='strict'``。

source: It is not possible to change the encoding or newline if some data has already been read from the stream. On the other hand, changing encoding after write is possible.
zh_cn: 如果已经有数据从流中被读取则将无法再改变编码格式或行结束符。 另一方面，在写入数据之后再改变编码格式则是可以的。

source: This method does an implicit stream flush before setting the new parameters.
zh_cn: 此方法会在设置新的形参之前执行隐式的流刷新。

source: An in-memory stream for text I/O. The text buffer is discarded when the :meth:`~IOBase.close` method is called.
zh_cn: 用于文本 I/O 的内存数据流。 当调用 :meth:`~IOBase.close` 方法时将会丢弃文本缓冲区。

source: The initial value of the buffer can be set by providing *initial_value*. If newline translation is enabled, newlines will be encoded as if by :meth:`~TextIOBase.write`. The stream is positioned at the start of the buffer.
zh_cn: 缓冲区的初始值可通过提供 *initial_value* 来设置。 如果启用了行结束符转写，换行将以 :meth:`~TextIOBase.write` 所用的方式被编码。 数据流位置将被设为缓冲区的开头。

source: The *newline* argument works like that of :class:`TextIOWrapper`. The default is to consider only ``\n`` characters as ends of lines and to do no newline translation. If *newline* is set to ``None``, newlines are written as ``\n`` on all platforms, but universal newline decoding is still performed when reading.
zh_cn: *newline* 参数的规则与 :class:`TextIOWrapper` 所用的一致。 默认规则是仅将 ``\n`` 字符视为行结束符并且不执行换行符转写。 如果 *newline* 设为 ``None``，在所有平台上换行符都将被写入为 ``\n``，但当读取时仍然会执行通用换行编码格式。

source: :class:`StringIO` provides this method in addition to those from :class:`TextIOBase` and its parents:
zh_cn: :class:`StringIO` 在继承自 :class:`TextIOBase` 及其父类的现有成员以外还提供了以下方法:
